Primiero passo é criar um arquivo serverless.yaml, com as seguintes configurações:
    comandos:
        O nome da steck que será criada na no claud foration da aws, que é o recurso nativo para trabalhar com serverless
        service: -> adicionar o nome da sua stack que será criada.

        Vai indicar aqual fornecedor de serviço na nuvem que você vai usar
        provider
            name: -> o nome do provedor (aws, google, Microsoft)
            runtime: a versão da linguagem usada (node.js, Python e etc)
            stage: -> 
            region -> região do seu serviço que vc vai estar trabalhando
            memorySize: -> é a memória que a sua função lambda vai consumir
            timeout: o tempo de execução da função

        functions: -> é aonde suas funções vam ficar criadas.
            handler: -> Colocar o nome da sua função
                handler: -> é o caminho do seu arquivo onde está a função [handler: <nome_da_pasta>/<nome_do_arquivo[obs: sempre handler]>.<nome_da_função>]
                description: -> uma descrição sobre o que a sua função faz
                runtime: a versão da linguagem usada (node.js, Python e etc)[OBS: Caso já tenha informado no provider não é obrigatório]
				events: -> Os eventos que acionam esta função
		resources: Os "Recursos" que suas "Funções" usam. O AWS CloudFormation bruto entra aqui.

	
plugins:
  - serverless-offline
  - serverless-secrets

Instalando plugins
    serverless plugin install -n <plugin>
    instalar manualmente
        npm install --save-dev custom-serverless-plugin






Anotações avulsas:
    para rodar um container via bash
        docker exec -it 6bbc41a59443 bash
    para forçara a recriação do container
        docker-compose up --build --force-recreate


                    
                
